Простой уровень:
1) Создайте класс Car, который имеет атрибуты make (марка) и model (модель).
Реализуйте метод display_info(), который выводит информацию о марке и модели автомобиля.
2) Создайте класс Rectangle, который имеет атрибуты width (ширина) и height (высота).
Реализуйте метод calculate_area(), который возвращает площадь прямоугольника.

Средний уровень:
1) Разработайте класс BankAccount, который имеет атрибуты balance (баланс) и owner (владелец).
Реализуйте методы deposit(amount) для внесения средств на счет и withdraw(amount) для снятия средств со счета.
Учтите возможность проверки наличия достаточного баланса перед снятием.
2) Создайте класс Library, представляющий библиотеку.
Класс должен иметь атрибуты books (список книг) и members (список членов библиотеки).
Реализуйте методы add_book(book) для добавления книги в библиотеку,
remove_book(book) для удаления книги из библиотеки,
add_member(member) для добавления нового члена библиотеки и
remove_member(member) для удаления члена библиотеки.
Также реализуйте метод checkout_book(book, member) для выдачи книги члену библиотеки и
return_book(book, member) для возврата книги в библиотеку.

Сложный уровень:
1) Создайте систему регистрации на конференцию.
Реализуйте классы Conference (конференция), Participant (участник) и
RegistrationSystem (система регистрации).
Класс Conference должен иметь атрибуты name (название) и capacity (вместимость),
класс Participant - атрибуты name (имя) и email (электронная почта),
а класс RegistrationSystem - атрибуты conference (конференция) и participants (список участников),
а также методы register(participant) для регистрации участника и
is_registration_available() для проверки доступности регистрации на конференцию.
Реализуйте проверку наличия свободных мест на конференции перед регистрацией.
2) Создайте игру "Магазин животных".
Реализуйте базовый класс Animal (животное) с атрибутами name (имя) и price (цена),
а также методом sound(), который возвращает звук, издаваемый животным.
От него унаследуйте классы Dog, Cat и Bird,
каждый из которых переопределяет метод sound() для возврата соответствующего звука для каждого типа животного.
Класс Shop должен иметь атрибуты animals (список доступных животных) и budget (бюджет магазина),
а также методы buy_animal(animal) для покупки животного и sell_animal(animal) для продажи животного.
Реализуйте проверки наличия достаточного бюджета у магазина для покупки и наличия животного в магазине для продажи.